（沉默）-：因此, 我们已经看到了TypeScript在开发过程中是如何帮助我们的｡
现在, 我们还知道JavaScript中有一个数字类型｡
我们可以看到它与内置类型的运算符｡
这现在不是TypeScript特定的,
这是JavaScript支持的内置运算符和关键字｡
我们可以用它来得到某个值的类型｡
在这里, 我们可以控制台锁类型为1｡
如果我们这样做的话,
我们会看到, 一旦我们编译了它, 我们就可以运行更新的代码｡
在这里, 我们将打印号码发送到控制台｡
现在我们这样做了, 感谢这里的输出, 感谢操作符的类型,
在Vanilla JavaScript中,
没有TypeScript, 我们可以使用它来总是改进我们的函数｡
我们可以检查数字的类型是否等于数字｡
不好意思, n1的类型我是说,
如果它等于数字, 我们也可以检查n2的类型是否等于数字｡
并且只在这里执行我们的操作,
如果它是一个抛出的错误, 或者执行相反的操作,
检查它是否不相等, 或者n2是否不相等｡
如果两者中有一个不是数字,
那么我们会抛出一个新的错误, 我们说,
不正确的输入｡ 这实际上是一种非TypeScript的方式,
确保我们不能用字符串调用这个函数｡
如果我现在这样做, 然后重新编译,
我们会得到TypeScript错误, 但现在我们先忽略它｡
如果我们重新运行这个程序,
我们会得到不正确的输入,
这是我们自己造成的｡
所以现在我们加固了JavaScript中的功能障碍,
它在运行时失败, 但失败可能比我们以前遇到的显示不正确的输出要好｡
这是一种只在JavaScript中检查输入的方法｡
您不需要TypeScript来完成此操作｡
这是常规的JavaScript代码｡
当然, 这种方法也有缺点｡
有时候这样做是对的｡
有时, 您只能在运行时验证某些输入｡
但缺点是, 我们正在检查一些实际上可以在使用TypeScript开发期间避免的东西｡
所以, 是的, 我们抛出了一个错误｡
在我们的应用程序中, 我们可能已经内置了一些措施,
这些措施可以回退到其他一些行为来保存正在运行的应用程序｡
但是, 我们仍然抛出了一个错误,
这在一开始确实没有必要发生｡
我们本可以用TypeScript来阻止它｡
在这里, 我们真正看到了JavaScript和TypeScript在类型方面的区别｡
JavaScript是动态类型的,
这意味着我们有一个最初可能保存一个数字的变量,
然后我们给它赋值一个字符串｡
这就是为什么我们必须输入off运算符,
这样我们就可以在运行时检查某个东西的当前类型,
如果我们有一些依赖于某个类型的代码｡
另一方面, TypeScript是静态类型化的,
这意味着我们在开发期间定义的变量和参数的类型结束于, 它们不会在运行时突然改变｡
当然, 由于TypeScript被编译为JavaScript,
理论上可以｡
但是如果我们使用TypeScript,
我们编写的代码中, 我们突然将一个新的数据类型赋给一个变量,
例如, 我们之前说这应该是一个数字,
现在我们要赋给一个字符串, 那么我们在开发过程中会得到一个错误, 所以我们不得不明确类型, 一些东西可以或不可以保存｡
这就是区别所在｡
因此, 如果我们可以通过TypeScript避免这种情况,
我们并不真的希望使用这样的实现或解决方案｡
当然, JavaScript知道类型的概念是很重要的.
它知道一些类型, 如数字､
字符串和布尔值｡
但是使用它总是意味着我们只能在运行时失败,
而不是在开发过程中失败, 这对我们作为开发人员来说是一个更好的地方｡
它允许我们更早地修复错误｡
此外, JavaScript只知道几种类型｡
您将在本课程中学习到这一点｡
TypeScript比JavaScript知道更多的类型｡
所以运行时检查并不像我们用TypeScript所做的那样灵活或强大｡
基于这些原因, 这种方法实际上不是我们想要在这里使用的方法｡
有时候, 在执行阶段取得型别会很有用｡
但是有时候, 就像这个例子一样,
在开发过程中获得它会更好｡
当然, 唯一需要注意的是, 使用TypeScript,
您只能在开发期间获得支持,
而不能在运行时获得支持, 因为这些TypeScript功能和检查没有内置到JavaScript引擎中, 因此逻辑无法在浏览器中执行,
它只能在开发期间编译代码时执行｡